10. Обедающие философы

Возьмите за основу программу din_phil.c. 
Эта программа симулирует известную задачу про обедающих философов. 
Пять философов сидят за круглым столом и едят спагетти. 
Спагетти едят при помощи двух вилок. Каждые двое философов, сидящих рядом, 
пользуются общей вилкой. Философ некоторое время размышляет, потом пытается 
взять вилки и принимается за еду. Съев некоторое количество спагетти, 
философ освобождает вилки и снова начинает размышлять. Еще через некоторое время 
он снова принимается за еду, и т.д., пока спагетти не кончатся. 
Если одну из вилок взять не получается, философ ждет, пока она освободится. 
В программе din_phil.c философы симулируются при помощи нитей, периоды 
размышлений и еды – при помощи usleep(3C), а вилки – при помощи мутексов. 
Философы всегда берут сначала левую вилку, а потом правую. При некоторых 
обстоятельствах это может приводить к мертвой блокировке. Измените протокол 
взаимодействия философов с вилками таким образом, 
чтобы мертвых блокировок не происходило.
