17. Синхронизированный доступ к списку

Родительская нить программы должна считывать вводимые пользователем строки 
и помещать их в начало связанного списка. Строки длиннее 80 символов можно 
разрезать на несколько строк. При вводе пустой строки программа должна 
выдавать текущее состояние списка. Дочерняя нить пробуждается каждые пять 
секунд и сортирует список в лексикографическом порядке (используйте пузырьковую сортировку). 
Все операции над списком должны синхронизоваться при помощи мутекса.
