18. Синхронизированный доступ к списку 2

Переделайте программу упр. 17 так, чтобы с каждой записью 
(а также с заголовком списка) был связан свой собственный мутекс.

Примечание: при перестановке записей списка, необходимой при 
реализации пузырьковой сортировки, необходимо блокировать мутексы трех записей.

Примечание 2: чтобы избежать мертвых блокировок, мутексы записей, 
более близких к началу списка, всегда захватывайте раньше.

Примечание 3: преподаватель может потребовать, чтобы программа 
включала две или более сортирующие нити, а также потребовать изменить интервал между сортировками.
