28. Псевдомногопоточный HTTP-клиент

Реализуйте простой HTTP-клиент. Он принимает один параметр командной строки – URL. 
Клиент делает запрос по указанному URL и выдает тело ответа на терминал как текст 
(т.е. если в ответе HTML, то распечатывает его исходный текст без форматирования). 
Вывод производится по мере того, как данные поступают из HTTP-соединения. 
Когда будет выведено более экрана (более 25 строк) данных, клиент должен продолжить прием данных, 
но должен остановить вывод и выдать приглашение Press space to scroll down.

При нажатии пользователем клиент должен вывести следующий экран данных. 
Для одновременного считывания данных с терминала и из сетевого соединения используйте системный вызов select.
