7. Многопоточный cp -R

Реализуйте многопоточную программу рекурсивного копирования дерева подкаталогов, 
функциональный аналог команды cp(1) с ключом -R. Программа должна принимать два 
параметра – полное путевое имя корневого каталога исходного дерева и полное путевое 
имя целевого дерева. Программа должна обходить исходное дерево каталогов при помощи 
opendir(3C)/readdir_r(3С) и определять тип каждого найденного файла при помощи stat(2). 
Для определения размера буфера для readdir_r используйте pathconf(2) (sizeof (struct dirent) + pathconf(directory)+1).
Для каждого подкаталога должен создаваться одноименный каталог в целевом дереве и 
запускаться отдельная нить, обходящая этот подкаталог. Для каждого регулярного файла 
должна запускаться нить, копирующая этот файл в одноименный файл целевого дерева при 
помощи open(2)/read(2)/write(2). 
Файлы других типов (символические связи, именованные трубы и др.) следует игнорировать.

При копировании больших деревьев каталогов возможны проблемы с исчерпанием лимита открытых файлов. 
Очень важно закрывать дескрипторы обработанных файлов и каталогов при помощи close(2)/closedir(3C). 
Тем не менее, для очень больших деревьев этого может оказаться недостаточно. 
Допускается обход этой проблемы при помощи холостого цикла с ожиданием (если open(2) или readdir(3C) 
завершается с ошибкой EMFILE, то допускается сделать sleep(3C) и повторить попытку открытия через некоторое время).

Обратите также внимание, что значения дескрипторов открытых файлов могут переиспользоваться, 
т.е. в разные моменты времени один и тот же дескриптор может указывать на разные файлы. 
Чтобы избежать связанных с этим проблем, избегайте передачи дескрипторов между нитями. 
Вся работа с дескриптором от создания до закрытия должна происходить в одной нити.

Дополнительное упражнение: при помощи команды time(1) сравните ресурсы, потребляемые 
вашей программой и командой cp -R при копировании одного и того же дерева каталогов. 
Объясните наблюдаемые различия. Каким образом их можно устранить? 
Следует ли вообще реализовать копирование файлов таким способом и если да, то в каких условиях?
